Entreprise :

PROVEXI, entreprise de service, contribue à la performance de ses clients grâce à  un accompagnement sur-mesure dans la gestion de risques de leurs patrimoines immobiliers. Les clients disposent ainsi de dossiers techniques à jour, via des bases de données et une application web conçues, fournies et alimentées par les 45 collaborateurs de Provexi. 
Avec plus de 5000 immeubles suivis et 40 000 utilisateurs, Provexi continue de se développer en s’appuyant sur la satisfaction de ses clients.  
Provexi est engagée dans une démarche RSE et a reçu, à ce titre, le label LUCIE.


Poste et missions :

Dans le cadre de son développement, la société crée un nouveau poste dans le service informatique.
Sous la responsabilité du Directeur Informatique et aux cotés des 5 autres ingénieurs de l’équipe informatique,  vous assurez :
•	La réalisation des projets applicatifs pour le compte de notre maitrise d’ouvrage interne. 
o	Analyse des spécifications générales (expression de besoin), reformulation en spécifications techniques, définition de tests unitaires, programmation.
•	La réalisation des projets d’évolution du framework Provexi (refactoring ou nouvelles fonctionnalités). 
o	Analyse des besoins, conceptions spécifications techniques, définition de tests unitaires, programmation.
Profil : 


De formation supérieure en informatique (bac+5),

Savoirs-faire : 	
•	technos web et BDD pour l’informatique de gestion : SQL, objet, client web (HTML, Javascript AJAX, css) 
•	compétences éprouvées en analyse fonctionnelle, modélisation objet et tests unitaires, à exploiter dans la conception, l’optimisation et le refactoring de fonctionnalités

Savoirs-être : 
o	à l’écoute des autres, pour garantir ergonomie et pertinence de conception, et pédagogie.
o	maitrise de la qualité et soin dans les finitions.
o	Esprit de responsabilité et capacité à intégrer les valeurs de l’entreprise.

Débutants acceptés.

Rémunération : de 2500 € à 3000 € brut mensuel (selon profil) + prime d’intéressement.

CDI, poste à pourvoir dès maintenant
Veuillez adresser votre candidature (CV + lettre de motivation) par mail au directeur du service informatique, Benoit Desvignes, à rh@provexi.fr. 
